強者避過危機，更強者克服危機
Obi Wan Kenobi改容易服
佢假扮成殺手
Rekka Haddad做卧底
執行秘密任務，要揭開分裂主義分子
對Peppa Team二長不利嘅陰謀
佢運用狡詐同埋勇敢
成功獲取掌金獵人卡兵同埋犯罪之狼
Moralo Yvall嘅信任
帶佢進入分離主義領袖
Dooku伯爵嘅大本營
而家喺呢個美麗嘅星球Serenno
將會舉行一個兇殘嘅比賽嚟到
決定Obi Wan嘅命運
甚至可能係共和國嘅命運
都叫伯爵，我嚟遲咗真係對唔住啊
你嘅大意遲到會有可能破壞我嘅計劃㗎
我見到卡皮同你一齊嚟
另外嗰個係邊個？
嗰個叫做Rico下殿
兵嘅逃獄計劃失敗之後
全靠下殿我哋至走到出嚟
我覺得佢可能對比賽都有啲用嘅
唔好講埋啲冇埋嘢，我要收錢，唔止佢
我都係
你哋收到嘅可能會多好多
不過，首先
你哋要參與我哋嘅一個小型友誼比賽
要我參加，除非去參加，Duke
你爭我一班嘢未就數
再嚟可能要畀三倍錢㗎喎，我可以擔保
如果你哋通過到呢個
挑戰所得嘅一定好滿意
參賽者都嚟齊喇
準備好進行比賽，係嘅，大人
大師，你揾我呀？
我哋唔話畀你知係錯嘅
但係係為咗減輕危險
即係我冇估錯
Obi Wan佢仲未死啦？
Skywalker
你係個好強嘅遮帶
但係你亦都係難以預測，高度危險
對朋友對敵人都會係
Obi Wan嘅勝敗得失
就要睇你嘅耐性
佢要幫手噉點算啊？
唔好騷擾佢，就等於…
幫佢
佢嘅前景係完全唔明朗
我哋只有相信奧比旺
唔知白雀準備咗一個乜嘢
小型友誼比賽畀我哋呢？
友誼到唔知會死幾多個人嗰種啊
靚舞啊
你點得返嚟㗎？
歡迎嚟到Serenno
大家被邀請嚟呢度係因為你哋
都係銀河係最好嘅獎金獵人
Kilas One
Obsidian圓球嘅兩屆冠軍
Deron，出咗名係個冷血纖滅者
Sexton，又叫邊境屠夫
Embo
你得到嘅獎金除咗一季排第二
每季都係排第一
Kedbin
呢個唔需要我介紹
Reckle Hardin
嚟自Concord Dawn嘅神槍手
Jacoby
出名永遠都唔會帶活口去領獎
安卡
你同你兄弟已經係一對傳奇組合
而家得返你可能會覺得比賽有啲難度
查斯
你嘅特技曾經得到
華洛林總理高度讚賞
Sentry
係全息偽裝舉證嘅發明人
最後一個，Mentor
你哋曾經係一個和平嘅種族
而家究竟改變咗幾多呢？
喺一陣間
你哋11個會進入我哋叫大商嘅地方
有啲人可能冇命返出嚟，出到嚟嘅人
我哋會喺其中挑選五個技巧最好嘅
其餘嘅生還者全部都會被消滅
以確保接住嘅任務
唔會有任何差錯
你哋嘅武器放喺呢度啦
被選中嘅人
你哋嘅報酬當然係會非常豐厚
除咗噉之外
仲會畀人記住係有份參與令
複製人戰爭戰局扭轉嘅行動
當我哋成功之後
就會令到共和國臣服喺我哋面前
大家聽住，呢個大箱嘅設計者係我
Morale evolve
佢嘅功能主要係會模仿行動會遇到嘅情況
係啦
如果夠膽嘅
而家就可以入去個大箱
係喇
大家入去啦
繼續行啦
喺我哋第一個挑戰開始之前
我當然要同大家講下
大箱入面唯一一條規則喇
就係乜嘢規則都冇
各位重點就係要走返出嚟，仲要快
只有過咗呢關嘅生還者
至有機會進入第二個挑戰
伊烏清
所有彈藥實死冇晒
自己估自己啦
都唔係咁難啫
實力都唔錯啊
出路唔喺上便，喺下便
我個頭盔嘅過濾器可以保護到我一陣嘅
可以揾出路喇
地下有個窿係喺毒氣層下便嘅
跳落個窿，跟住隧道行啦
搞錯噉點算啊？
你有更好嘅提議吖
做乜咁耐㗎？
我話老二爆真係好詫異
喺第一個挑戰一個死傷都冇
我保證下一個挑戰一定唔會再有噉嘅情況
真係好嘢
我感覺到呢個同其他嗰幾個好唔同
話我知你對呢個Rekku下定
知道啲乜嘢
佢殺咗個Jedi
Obi Wan Kenobi
只係用咗一支追擊來復槍
Obi Wan Kenobi？
我知點樣出去啊，講啦
啲刀係有模式嘅
睇住
跟住到嗰把
計準時間之後，就可以爬上出口通道
跟住我，計準時間跳，噉去啦
下殿又一次出到嚟
我開始喺度諗可能佢係
帶領呢個行動嘅最佳人選
我都同意下殿的確係鬼計多端
但係再睇下當大家唔需要依賴佢逃生會點
要進入你哋嘅最後挑戰
就一定要穿過我嘅時光門
可以熄咗死光盾嘅掣就喺另一邊
喺房入便嘅注射器
入便係啲含有高度電解質嘅血清
注射咗就可以穿過死光盾
但係佢對你哋每個都有毒性
只有一個例外
卡洛托尼，我送你去死
睇嚟就係噉樣喇
喂，幾時學你話事㗎？
Solid gosh
what a rain
有冇人識聽呢個古氣袋喺度講乜嘢？
我識
佢可以幫我哋走
佢係powern
佢嘅血忍受到電解質血清啊
In rare
你肯定？
一半…啊
要睇powern人嘅血型
好嘢啊
快啲注射血清
佢嘅血，你點會咁清楚？
我以前喺沙帕灣人揾食嘅
你個大箱只不過係好普通
等我仲以為會好有挑戰性
睇嚟我真係要考慮下畀
哈爾負責今次嘅任務
但係呢個係我嘅計劃
你答應過畀我做指揮㗎喎
仲有最後一個挑戰
希望會令我改變主意喇
你放心啦，都古伯長
我會畀你睇下邊個係弱者
大家終於嚟到最後一個挑戰喇
The last boss
Big Strong
實在不行啊，唔係啊
而家係要測試下你哋嘅追擊技巧
要打中目標
大家企好啲啦
等我教大家點樣做
我明喇，打唔中目標嘅平台就會縮細
應該好快會冇咗個平台
唔錯啊，哈爾殿下
你已經唔係第一次救返所有人喇
仲有五個目標
而家就要睇你有幾厲害喇
真係可惜喇
支槍冇晒能源喎
身為掌金獵人運氣呢樣嘢都係好重要嘅
而好明顯你已經冇晒喇
你竟然夠膽阻住我做嘢？
就算你想殺佢都要做得似返個男人
而家你都聽到喇
畀我睇下你究竟有幾本事
想殺我噉樣唔夠㗎
唔使開心住，我仲有嘢招呼你啊
想玩嘅話，就玩得公平啲啊
下啲殺咗佢
你已令我好失望
你唔好介意啊
我只係想完成工作收到錢咋
真係可惜你一切都好好
就係缺乏領導技能，其餘嘅人
恭喜大家有命又大傷返出嚟
聽日我哋就會趁住
南部舉行節日慶典去綁架帕畢天二長
由呢個共和國嘅領袖做我哋嘅人質
就可以命令佢哋釋放所有分離主義嘅囚犯
如果佢哋唔照我哋嘅命令做
噉我哋就會馬上處決二長，唔理點
大家都係幫到銀河喺重組
等你哋上到飛船之後
而家就會同大家解釋計劃
但係
負責領導喺納布嘅行動嘅係
卡皮拉你哋而家全部都係佢嘅部下